Основная задача.
Написать программу обработки файла записей, содержащую следующие пункты меню: «Создание», «Просмотр», «Добавление», «Решение индивидуального задания».
Каждая запись должна содержать следующую информацию о студентах:
  – фамилия;
  – номер группы;
  – оценки за семестр: по физике, математике, информатике;
  – средний балл.
Организовать ввод исходных данных, средний балл рассчитать по введенным оценкам. Содержимое всего файла и результаты решения индивидуального задания записать в текстовый файл.

Индивидуальное задание.
Вычислить общий средний балл всех студентов и распечатать список студентов со средним баллом выше общего среднего балла
